Aku akan membunuh ibu
menantuku dengan tanganku sendiri.
Setelah kita mencapai rencana kita,
Guddan bodoh itu
akan menjadi gila.
Apa yang dilakukan ibu Guddan di sini?
Kamu di sini!
Aku tahu itu!
Apakah kamu mengenaliku sekarang?
Menantu perempuanmu, Choti Guddan.
Apakah kamu takut?
Jangan takut.
Saya belum menemukan ibu,
tapi aku akan segera menemukannya.
Saya percaya diri.
Aku berusaha menjadi seperti ibu.
Saya harus menangani
penjahat terkenal seperti itu.
Jadi, kupikir aku
harus meniru gaya ibu.
Lagi pula, tidak ada yang bisa
melakukan ini lebih baik dari ibu.  Benar?
Mendengarkan...
Aku sudah membuatkan makanan kesukaan ibu.
'Dal bafla'.
Saya telah membuatnya dengan tangan saya sendiri.
Jadi, berikan padanya saat
kamu bertemu dengannya.
Oke?  Saya akan mendapatkannya.
Apakah saya seorang wanita pengantar barang
sehingga saya akan mengantarkan paket Anda?
Anda dapat memikirkan apa pun yang Anda inginkan.
Tapi kamu harus melakukan
apa yang aku minta kamu lakukan.
Kamu tahu apa?
Kamulah yang
mengatakan bahwa aku gila!
Tahukah Anda, orang gila bisa
melakukan apa saja.  Apa saja.
Mereka bahkan bisa membunuh seseorang.
Dan mereka bahkan tidak dihukum.
Kamu tahu itu kan, Nia?
Anda menjadi marah, bukan?
Sekarang, lakukan apa yang saya minta.
Kalau tidak, aku akan menamparmu lagi!
Agastya,
istrimu menamparku dengan keras!
Pipiku memerah.
Agastya...
Apa yang bisa saya lakukan?
Se telah menyebutku gila.
Itu sebabnya aku menampar...
Itu bukan salahku.
Apakah kamu tidak merasa malu?
Bagaimana kamu bisa menggodanya?
Bagaimana kamu bisa
begitu tidak peka, Nia?
Agastya, aku tidak...
- Cukup!
Kamu sudah terlalu lama tinggal di sini.
Aku tidak sabar menunggu
ayahmu kembali dari luar negeri.
Jika kamu mau, aku akan menyewakan
flat untukmu.  Anda bisa tinggal di sana.
Tapi kamu harus pergi dari sini.
- Tetapi...
Agastya, tolong pikirkan
di siang hari yang dingin.
Ibu tolong.
Anda ingin Guddan dan
bayi saya selamat, bukan?
Saya ingin dukungan Anda.
Hei, Nia!
Keluar!
Sekarang!
Untuk selanjutnya, Anda tidak
akan menghadapi masalah apa pun.
Saya berjanji.
'Maafkan aku, Agastya.'
"Tapi aku harus mencari ibuku."
'Dan aku harus mengungkapkan
warna aslinya padamu.'
'Itulah sebabnya aku harus
melakukan tindakan ini.'
'Jika memungkinkan, mohon maafkan saya.'
Ini dia.
Ambillah dengan hati-hati.
Ini memiliki 'dal bafla' favorit ibu.
Jangan khawatir.
Aku akan memberikannya pada ibumu.
Mengapa kamu berdiri di sini?
Pergi.
Ayo, Nia.  Hari sudah larut.
Bagaimana Anda bisa membiarkan hal ini terjadi?
Mereka yang mengambil tindakan padahal
sudah pasti kalah adalah orang bodoh.
Saya tidak bodoh.
Guddan pasti
menang kali ini, tapi
lain kali, kami
akan tetap menang.
Ayo pergi sekarang.
Tunggu dan lihat bagaimana Anda
jatuh ke dalam
perangkap satu per satu.
Ini baru permulaan.
Kapan pun menantu perempuan
disiksa oleh mertuanya,
dia harus bermain trik.
Dan tipu muslihatku akan
meluruskan banyak orang yang cerdik.
Jangan menghentikan diri Anda sendiri.
Biarkan air matamu mengalir, Guddan.
Aku tahu
kamu bukan pembohong.
kamu mengatakan yang sebenarnya
bahwa ibumu masih hidup.
Tahukah kamu dimana dia?
Tolong beritahu saya di mana dia berada.
Aku tahu ibu tidak akan membantuku.
aku memintamu.
Tolong bantu aku bertemu ibuku.  Silakan.
Saya harap saya mengetahuinya.
Saya selalu mendukung
Pushpa dalam kesalahannya.
Tapi kali ini baik Pendeta Saru
maupun aku tidak mengetahuinya
dimana ibumu berada.
Tapi Guddan, jangan
biarkan tekadmu melemah.
Sama sekali tidak.
Karena kami bersamamu.
Aku ingin pergi menemui ibu.  SAYA...
Aku harus mencari ibu bagaimanapun caranya.
Saya tahu satu hal.
Tuhan Kresna...
Tuhan Krishna selalu
membantu orang baik.
Dan Dia pasti akan membantu ibumu.
Kamu akan segera menemukan ibumu.
Tuhan Kresna...
Apakah Anda menonton ini, Tuan Jindal?
Dia telah mengejarmu.
Kamu juga biasa membuatku makan
banyak dan menambah berat badan.
Dia melakukan hal yang sama.
'Makanan yang dia buat
rasanya sama denganmu.'
'Aku akan tetap dekat
denganmu dan melindungimu.'
'Sekarang Guddan dan Choti
Guddan akan bergandengan tangan,'
'dan bersama-sama,'
'mereka akan memberi mereka pelajaran.'
Ibumu adalah seorang aktor.
Ini seperti trailer
film barunya.
Apakah kamu menyukainya?
Trailernya lagi hits nih bunda.
Dan film ini juga akan menjadi hit.
Bagaimanapun, ibuku adalah bagian darinya.
Sekarang dia akan
bekerja siang dan malam,
dia akan lapar.
Jadi sekarang, kamu akan
membawakan makanan
yang kubuat untuknya
dua kali sehari.
Amarah!
Kontrol, ibu.  Santai.
Anda tahu, tidak
ada gunanya marah.
Karena sekarang semua yang ada di rumah ini
akan terjadi sesuai
keinginan orang gila ini.
Anda belum pergi!
Jika Agastya melihatmu di
sini, dia akan mengusirmu.
‘Dia terbang terlalu tinggi.
Saya harus memotong sayapnya.'
Anda merencanakan
banyak hal, bukan?
Lihat, apapun yang kamu rencanakan,
Hentikan.
Karena itu hanya akan
membuatmu pusing.
Akankan kamu menolongku?
Apa yang harus kubuat untuk ibu?
'Poha' dan 'jalebi'?
TIDAK?
Bagaimana dengan samosa?
Saya akan membuat salah satu hidangan ini.
'Aku tidak akan mendapatkan apa-apa
jika bergantung pada perempuan tua ini.'
'Untuk mendapatkan Agastya,'
'Aku harus membunuh Guddan.'
'Biarkan aku melihat siapa
yang menyelamatkannya kali ini.'
Apa yang sedang terjadi?
Saya sedang menyiram tanaman.
Aku tidak pernah melihatmu beristirahat.
Anda selalu bekerja.
Dengar, kamu harus
istirahat dalam kondisi ini.
Tidak apa-apa.  Saya
hanya menyiram tanaman.
Orang lain akan melakukannya.
Ada begitu banyak orang di sini.
Ya, tapi mereka adalah temanku,
jadi aku harus melakukannya.
Jadi begitu!  Mereka adalah temanmu!
Lalu siapa aku?
Ingat ini.
Aku adalah teman pertamamu.
Tapi sekarang, mereka adalah temanku.
- TIDAK.
Aku adalah satu-satunya
temanmu, dan aku akan selalu begitu.
Berikan padaku.
- Aku harus menyiram...
Tinggalkan.
- Biarkan aku menyirami tanaman, Agastya.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya akan melakukannya.
- Hanya beberapa tanaman yang tersisa.
Pergi dan istirahat.
- Saya baik-baik saja.
Berikan padaku.  Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku bilang, berikan padaku.
Diam!
Halo.  Siapa kamu?
Saya Resi.  - Dan aku Rolly.
Kami datang dari Pune
untuk menemui bibi kami.
Kami mendengar kalian berdua
berkelahi, jadi kami datang ke sini.
Ngomong-ngomong, kenapa
kalian berdua bertengkar?
Karena dia tidak mendengarkanku.
- Dia tidak mendengarkanku.
Dia tidak mendengarkanku.
Dia tidak...
- Tenang!
Jika kalian berdua berbicara bersama, bagaimana
kalian akan mendengarkan satu sama lain?
Jika Anda berbicara
satu per satu, Anda akan
saling mendengarkan dan
memahami satu sama lain.
Dan kemudian kamu tidak akan bertarung.
Anda juga mendengarkan.  Ini juga untukmu.
Benar.  Saat orang tua kita bertengkar
dan berhenti berbicara
satu sama lain, inilah
cara kami membantu
mereka memperbaiki keadaan.
Kalian berdua juga harus
mendengarkan satu sama lain.
Benar.  Sama seperti tanaman ini.
Mereka bisa mendengar kita.
Jika kita berbicara kepada
mereka dengan penuh kasih,
bahkan tanaman yang
layu pun akan mulai tumbuh.
Jadi, perbaiki semuanya.  - Wow!
Kalian berdua mengajari kami hal besar.
Melihat?  Pelajari sesuatu dari mereka.
Terima kasih.  - Tidak masalah.
Jika cintamu satu sama lain berakhir,
Anda dapat mengambilnya dari kami.
Benar-benar?
Dan di mana kami bisa bertemu
denganmu untuk mengambil cinta darimu,
Resi dan Rolly.
Anda dapat menemui kami mulai 14 Desember
dari Senin hingga Sabtu pukul 10 malam.
Hanya di Zee TV!
Jadi begitu.
Sampai saat itu tiba, jangan bertengkar!
- Hanya cinta!
Agastya tidak mungkin!
Dia telah menyebarkan semua pakaiannya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Cinta tidak ada batasnya, Mata Empat.
Anda menyebarkan semuanya!
Biarlah.
Sudahkah Anda mengambil tanggung jawab
untuk melakukan semua pekerjaan rumah?
Anda tidak seharusnya
bekerja dalam kondisi ini.
Anda hanya harus istirahat.
- Hai...
Oke!
Bagaimana kamu tahu kalau aku tidak istirahat?
Bayi kami memberitahuku.
Seolah-olah Anda berbicara
dengan bayi itu setiap hari!
Anda pikir saya bercanda!
Yang jelas, saya sedang berbicara dengannya.
Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Tok tok!
Halo?
Ya, sayang?
Ya.  Itulah yang saya
jelaskan padanya.
Tapi ibumu tidak mendengarkanku.
Dia sangat keras kepala.  Ya.
Bayi itu menjadi marah.
Benar-benar?  - Ya.
Dikatakan ibu tidak mendengarkan.
Bahwa dia sangat keras
kepala, dan dia juga tidak tenang.
Biarkan aku mendengar detak jantungnya.
“Datang dan duduklah di sebelahku.”
"Saya ingin berbicara dengan Anda."
"Aku ingin memberitahumu"
"bahwa kamu telah
mengubahku menjadi lebih baik."
"Mari kita jalani hidup
kita sedemikian rupa..."
"Mari kita jalani hidup kita sedemikian rupa"
"bahwa kita mengabdikan
diri kita satu sama lain."
“Mari mengabdikan
diri kita satu sama lain.”
"Aku ingin menyatakan
perasaanku padamu."
"Aku ingin menghabiskan hidupku bersamamu."
"Tuhan tahu permainan apa
yang akan dimainkan oleh takdir."
"Aku ditakdirkan untuk bersamamu."
"Dan kamu ditakdirkan menjadi milikku."
"Kita menjadi sangat dekat"
"bahwa kita menemukan
diri kita satu sama lain."
Sekarang, aku tidak akan pernah
meninggalkan bayi kita dan kamu sendirian.
Bahkan tidak semenit pun.
Tapi kamu harus meninggalkan kami sekarang.
Mengapa?
Karena kamu harus pergi
dan memberikan pakaian itu
yang telah Anda
taburkan ke binatu.
TIDAK!  - TIDAK!
Anda tahu, bayi kami lebih
banyak mendengarkan saya.
Jika saya mengeluh kepada bayinya,
ia tidak mau mendengarkan ayahnya.
Baik!  Jangan mengancam saya.
Pergi.  - Sampai aku kembali,
berbaring dan istirahat.  Oke?
Ayo, berbaring.
Sampai jumpa.
Aku akan memanfaatkan
kesendirianmu, Choti Guddan.